Tetapi mengapa dia kelihatan begitu akrab?
Tidak kira bagaimana saya melihatnya,
dia mengingatkan saya kepada seseorang.
(Mencari orang yang hilang)
Jangan beritahu saya, Puan Jung?
Tidak, itu mustahil.
Bagaimanakah orang asing boleh kelihatan sama?
Mereka bukan kembar pun.
Saya hanya perlu mengesahkannya sendiri.
Yeon Ah.
Boleh saya jumpa awak sekarang?
Astaga, ia sudah selamanya, Pengurus Gong.
Apa khabar?
Begitu banyak yang telah berlaku.
Di mana saya akan bermula?
Cikgu Kyung Chae mengadakan majlis pertunangannya
beberapa hari lalu.
Bersama Peguam Kim Sun Jae.
Oh, betul ke?
Cik Kyung Chae mengalami masa yang sukar...
kerana Puan Jung, puan baru.
Dan begitu juga saya, dalam hal itu.
Saya memberitahu anda,
saya hampir dibuang dari rumah.
Selepas wanita itu berpindah ke rumah,
dia membuat hidup sengsara untuk semua orang.
Astaga.
Ayuh, dia masih isteri pengerusi.
Bukankah memanggilnya "wanita itu" agak banyak?
Apa salahnya
bercakap di belakangnya?
Betul. Awak kata awak jumpa adik awak
yang hilang kan?
Saya nampaknya masih ingat mendengar dia tinggal
di suatu tempat di luar bandar.
Tunggu, kenapa soalan tiba-tiba
tentang adik saya?
Saya akan terus ke intinya.
Ini kerana kakak anda
kelihatan seperti wanita itu.
(Mencari orang yang hilang)
Itu tidak masuk akal!
Adakah anda mengatakan isteri pengerusi
adalah adik saya?
Kita akan tahu dengan pasti
apabila kita melihat sendiri.
Biar saya jumpa kakak awak.
Saya tidak faham perubahan mendadak awak,
Pengurus Gong.
Satu saat.
Saya benar-benar perlu menggunakan tandas.
Di mana awak sekarang, Sul Hee?
Syarikat itu?
Tidak, saya baru sahaja melangkah keluar untuk mencari
Pengerusi Min Doo Sik.
apa salahnya
Pengurus Gong hanya datang berjumpa saya
dan bertanya sama ada anda Baek Sul Hee.
Dia berkata dia perlu berjumpa anda
untuk mengesahkannya.
apa yang awak cakap ni?
Bagaimana dia boleh tahu itu?
Semasa menghantar lauk ke rumah,
Saya memberikannya salah satu risalah
yang mencari awak.
Saya meminta dia menghubungi saya jika dia melihat perlawanan.
Saya rasa dia menyimpannya selama ini.
Yeon Ah, dengar cakap saya dengan teliti.
Beritahu Pengurus Gong anda terputus hubungan dengan saya
selepas itu,
dan lakukan apa sahaja
untuk mengambil risalah itu daripadanya.
Jika itu hilang, semuanya akan baik-baik saja.
Anda tahu apa yang saya maksudkan, bukan?
Ya, saya faham.
Saya akan pastikan untuk mengambilnya daripada dia.
Serius.
(Kambing Hitam Chunbokjib)
Apa yang kita buat?
Memang benar saya bertemu dengan kakak saya,
tetapi kami terputus hubungan sekali lagi sejurus selepas itu,
dan saya tidak pernah mendengar khabar daripadanya sejak itu.
Dan anda mengharapkan saya percaya itu?
Berikan itu kepada saya. Saya akan membuangnya.
Awak sangat curiga, Yeon Ah.
Ini bukan skim yang awak buat
dengan adik awak, kan?
apa? Sekarang saya telah mendengar segala-galanya.
Jika kakak anda ialah Baek Sul Hee,
seperti yang tertulis di sini,
dan dia memasuki rumah pengerusi
berpura-pura menjadi orang lain,
itu masalah yang agak besar.
Bagaimanapun, saya akan uruskan sendiri.
awak nak pergi mana?
Saya akan pergi ke syarikat
untuk memberitahu Cik Kyung Chae.
Dia yang perlu tahu
jika wanita itu menipu semua orang.
Sul Hee, apa yang saya akan lakukan?
Apa yang berlaku?
Pengurus Gong membawa risalah itu
kepada syarikat.
Dia kata dia akan tunjukkan pada Min Kyung Chae.
Ini membuat saya gila.
Okay. Saya dalam perjalanan ke syarikat sekarang.
Teksi!
(Pengagihan)
Dia tiada di mejanya. Ke mana dia pergi?
Di manakah anda sekarang?
Saya di pejabat pengerusi.
Pengurus Gong? Apa yang membawa anda ke sini?
Ada sesuatu
yang anda mesti lihat, Cik Kyung Chae.
- Saya telah membawa sesuatu yang sangat penting.
- Apa itu?
Ia mengenai Puan Jung.
Bagaimanapun, anda perlu melihat ini
dengan mata anda sendiri.
Saya berada di luar pejabat sekarang,
jadi mungkin agak lama.
Itu semua betul. Saya akan tunggu.
(Ibu Mi So)
Apa yang berlaku? Dia sepatutnya membawa
telefonnya ke mesyuarat.
Apalah saya, penyayangnya?
Adakah saya perlu menjawab panggilannya untuknya juga?
Astaga.
Hello?
Bukankah ini
telefon Pengarah Moon Tae Kyung?
Ya, memang begitu. Dia sedang mesyuarat
dan tertinggal telefonnya,
jadi saya jawab untuk dia.
Hei...
apa? Sungguh kurang ajar!
(Ibu Mi So)
Tentang apa itu?
Tunggu, adakah dia melihat seorang wanita yang sudah berkahwin?
Suara itu kedengaran sangat familiar.
Tuan, boleh tolong cepatkan sikit?
Ayuh...
Ya, Cik Ja Kyung.
awak kat mana?
- Awak tak buat makan tengahari pun.
- Adakah itu sebabnya awak menelefon?
Pesan sahaja.
Saya keluar melakukan sesuatu yang penting.
Oh, saya. Ada apa dengan sikap ini?
Adakah anda mendapat sikap
dengan saya sekarang?
Dan mengapa anda membiarkan ini separuh bersih?
Ruang tamu sangat kucar-kacir.
Bagaimanapun, saya tidak boleh kembali sekarang,
jadi pesan sesuatu untuk diri sendiri.
Atau hanya melangkau makan sekali.
Anda sentiasa meneruskan
diet anda.
Apa yang awak cakap tadi? Beraninya awak!
Ini adalah pembangkangan, bukan?
Semacam rampasan kuasa.
Nampaknya awak sudah lupa tempat awak.
maafkan saya?
Jika anda tidak mahu dipecat,
anda akan kembali dan hidangkan makan tengah hari.
Anda tidak akan berani bercakap kembali dengan Kyung Chae.
Adakah saya kelihatan seperti penolak kepada awak?
Lebih baik awak kembali ke sini sekarang.
Jika anda mahukan masalah yang lebih besar, jadilah tetamu saya!
sukar dipercayai. Astaga.
Di manakah saya harus meninggalkan ini?
(Mencari orang yang hilang)
Dia akan melihatnya jika saya meninggalkannya di sini.
Ya ampun.
Pengurus Gong? Apa yang dia buat di sini?
(Mencari orang yang hilang)
Apa ini? Mengapa ini di sini?
Adakah Pengurus Gong meninggalkan ini di sini?
Tunggu sekejap.
Mengapa saya tidak memikirkan perkara ini sebelum ini?
Dengan ini, saya boleh menguburkan masa lalu saya
dan mendedahkan identiti sebenar Baek Sul Hee.
(Mencari orang yang hilang)
Sebaik sahaja Min Kyung Chae melihat ini,
permainan berakhir.
(Pengagihan)
Baek Sul Hee.
Anda sepatutnya menjalani kehidupan yang bersih.
Bagaimana mungkin ini dapat
kembali ke tangan saya?
Berikan itu kepada saya sekarang juga!
Apa, saya gila?
Anda fikir saya akan menyerahkan ini?
- Berikan kepada saya!
- Lepaskan!
Anda sudah selesai, Baek Sul Hee.
Saya akan mendedahkan segala-galanya
tentang anda dengan ini.
Saya tidak sepatutnya memberikan ini kepada anda dengan mudah
pada kali pertama saya memilikinya.
Tetapi saya bernasib baik
kerana saya berjaya mendapatkannya semula, bukan?
- Berikan kepada saya! Tolonglah!
- Pergi dari saya!
sial.
(Pengagihan)
Awak fikir saya akan turun seorang diri?
Jika identiti saya terdedah,
maka masa silam awak dengan saya terbongkar juga.
Saya sangat takut.
Itulah yang anda harapkan, bukan?
Rakan-rakan kolej kami yang tahu tentang kami
tinggal bersama pada masa lalu...
dan semua rakan anda yang lain.
Teruskan. Panggil mereka sekarang.
Minta mereka menjadi saksi anda.
Kenapa
tiba-tiba awak jadi macam ni?
Setiap orang ada harga.
Adakah anda tidak belajar apa-apa daripada anak perempuan anda?
Rakan anak perempuan anda, yang anda percayai.
Dan pemilik kafe yang anak anda
bekerja. Apa yang berlaku kepada mereka?
Mereka telah dibayar.
Apa yang membuatkan awak fikir saya tidak boleh melakukannya lagi?
Bagaimana anda boleh mengatakan sesuatu seperti itu?
Dan anda masih memanggil diri anda bapanya?
Saya bukan bapanya!
Saya tidak pernah mahu dia dilahirkan
di tempat pertama.
Sebab saya bersabar dengan awak sehingga sekarang
adalah lejar dana lumpur yang awak curi.
Tetapi sekarang setelah Min Doo Sik tiada,
apa yang diperlukan hanyalah ini, dan permainan berakhir.
Anda rasa seseorang seperti Min Kyung Chae
akan melihat ini dan membiarkannya meluncur?
Anda hanyalah
wanita bar snek di risalah ini.
Itu sahaja yang anda akan pernah menjadi.
awak fikir awak siapa,
berlari-lari cuba membalas dendam
untuk anak perempuan anda?
baiklah.
Kemudian saya rasa saya hanya perlu membuat
Min Se Ri berakhir seperti Mi So saya.
Se Ri adalah jenis gadis yang akan
berpura-pura mati jika saya menyuruhnya.
Jika sesuatu berlaku kepada Se Ri,
adakah anda fikir Min Kyung Chae akan baik-baik saja?
Tidak, dia akan hilang akal.
Jika dia melihat anaknya sendiri terluka
di hadapannya,
ibu mana yang tidak akan hilang akal?"
Hentikan ancaman yang menyedihkan!
Awak rasa awak akan buat begitu,
Baek Sul Hee?
Anda tidak cukup kejam untuk mengorbankan Se Ri
hanya untuk menyelamatkan kulit anda sendiri.
Apa yang saya tidak akan lakukan untuk terus hidup?
Apakah Se Ri bagi saya, pula?
Saya akan membuat anda membayar dengan cara yang sama.
Saya akan meletakkan Se Ri
betul-betul di tempat Mi So mengalami kemalangan.
Fikirkan dengan teliti.
Min Kyung Chae ialah ibu kandung Se Ri.
Jika sesuatu berlaku kepada anaknya,
tiada ibu di dunia ini akan baik-baik saja.
Jika Min Kyung Chae runtuh,
maka impian anda akan hancur
bersamanya.
Adakah anda mendapatnya sekarang?
Awak berdua buat apa kat sini?
Tiada apa-apa pun.
Saya datang untuk memberi anda laporan,
tetapi anda tidak masuk.
Jadi?
Bagaimana keadaan ayah saya?
Dia kelihatan baik-baik saja.
Adakah begitu?
Saya hanya pergi untuk memberitahu dia tentang pertunangan.
Tiada sebab lain,
jadi jangan terlalu banyak membacanya.
Sekarang anda perlu bersedia dengan betul
untuk mengambil alih jawatan pengerusi.
saya patut.
Saya perlu menggugurkan "lakonan" daripada tajuk saya
jadi Pengagihan Mingang
akhirnya boleh menjadi milik saya.
By the way,
Saya fikir kita perlu memindahkan
pengerusi tidak lama lagi.
Pindahkan dia?
Di suatu tempat yang lebih jauh,
lebih terputus dari dunia.
Tempat di mana tiada siapa
yang dapat mencarinya.
Kenapa, tiba-tiba?
Tempat semasa nampaknya cukup selamat.
Dia nampak...
mahu Lucia mencarinya.
Siapa cari siapa?
Dia benar-benar khayalan.
Dia sepatutnya melihat risalah itu sekarang,
jadi mengapa dia tidak menelefon?
Kenapa awak tak telefon saya?
Anda melihat apa yang ada di atas meja anda, bukan?
Tiada apa-apa di atas meja saya.
(Pengerusi Min Doo Sik)
Risalah orang hilang?
Apa-apa pun, nanti kita bincang lebih lanjut di rumah.
Jadi anda mengatakan
bahawa wanita di risalah itu ialah Lucia?
Pasti.
Awak tahu saya pandai bermuka-muka kan?
Saya tertanya-tanya siapa yang menghilangkan risalah itu.
Kita boleh memikirkannya esok.
Dan nama sebenarnya ialah Baek Sul Hee?
ya. Ia mengatakan bahawa dia adalah pemilik
Miso Snack Bar.
Bar Snek Miso?
Orang-orang ini membunuh anak perempuan saya.
Anak perempuan saya yang tidak bersalah mati tanpa sebab!
Beritahu mereka apa yang anda lakukan.
Beritahu mereka supaya seluruh dunia tahu!
Mohon ampun Mi So saya!
Memohon dan katakan anda minta maaf!
Bawa balik anak perempuan saya!
Anda patut memohon seribu kali!
Merayu dan merayu!
Betul. perempuan itu.
Sekarang saya ingat.
tak boleh...
Itu dia?
Ibu, saya mempunyai kek ini hari ini,
dan ia sangat lazat.
- Betul ke? Apakah jenis kek itu?
- Kek keju.
- Kek keju?
- Saya harap awak boleh makan bersama saya...
Jika anda benar-benar wanita itu...
Jika semua yang anda lakukan untuk anak perempuan saya
adalah pembohongan dan hanya lakonan...
Jika anda menggunakan anak perempuan saya sebagai bidak
untuk membalas dendam terhadap anak perempuan anda sendiri,
Saya tidak akan memaafkan awak.
Apa yang awak merenung?
Bukan apa.
By the way,
awak masih belum jumpa ayah?
Adakah anda pasti anda sedang mencari dia?
Atau apa?
Apa yang saya akan dapat dengan berbohong kepada anda?
Jika anda tidak boleh mengatasinya, berhenti sahaja.
Saya akan cari dia sendiri.
Anda tidak pernah tahu.
Saya mungkin mencari dia dalam masa yang singkat.
Saya bercakap sebagai pemangku pengerusi.
Jauhinya.
Jangan buat apa-apa
yang saya tak suruh awak buat.
Kuasa anda sebagai pemangku pengerusi
terpakai kepada perniagaan syarikat,
tetapi ini mengenai ayah kita.
Ini urusan keluarga.
Apapun,
menjauhi ini adalah cara terbaik
untuk membantu diri anda dan bapa kita.
Di manakah dia boleh berada?
Walaupun dengan semua ini, dia masih menutup telefon
pada wanita yang bertindak seperti ibu Se Ri.
Mungkin dia ada
kaitan pelik dengan Se Ri.
(Pengerusi Min Doo Sik)
Awak nak jumpa saya?
Adakah anda kebetulan melihat risalah
di atas meja saya semalam?
Risalah?
Saya tidak fikir begitu.
kenapa? Adakah ia penting?
Tidak, tidak mengapa.
Saya rasa kru pembersihan
mesti telah membuangnya.
Bagaimanapun, saya perlukan awak
untuk mencari seseorang untuk saya.
WHO?
Baek Sul Hee.
Peguam Kim, adakah anda ingat dia?
Orang yang mengatakan anak perempuannya
mati kerana Se Ri,
membuat adegan pada pelancaran perniagaan baharu kami,
dan kemudian tiba-tiba hilang.
Ya, saya ingat dia.
- Kenapa tiba-tiba bawa dia?
- Anda tidak perlu tahu itu.
Ketahui sama ada dia masih hilang,
atau jika dia telah ditemui.
Jika dia belum ditemui,
ketahui sama ada dia masih hidup atau sudah mati.
Dan jika ia bukan kedua-duanya,
ketahui sama ada dia menyembunyikan identitinya
dan hidup sebagai orang lain.
Saya mahu anda mengetahui
setiap butiran.
Anda sekurang-kurangnya boleh mengetuk.
Adakah anda tidak mempunyai budi bahasa asas?
Lupakan mengetuk.
Adakah anda tahu
pesanan apa yang baru saya terima?
Saya telah diperintahkan untuk mengetahui
siapa anda sebenarnya.
Sama ada Baek Sul Hee sudah mati atau masih hidup.
Dan jika dia masih hidup,
di mana dia berada dan apa yang dia lakukan.
apa yang awak cakap ni?
Jangan beritahu saya Min Kyung Chae...
Ini semua kerana adik kamu
yang mengedarkan risalah itu.
Itulah bagaimana kami berakhir dalam kekacauan ini!
Anda tahu siapa saya dari risalah itu.
Awak tak ingat?
Anda berasa gembira tentangnya ketika itu.
Dan sekarang awak mengeluh?
apa?
(Pengagihan)
Ini bukan masalah saya. Awak fikirkan.
Anda pandai dalam perkara seperti itu,
bukan?
Menempa sesuatu, memasang perangkap,
dan merancang.
Adakah anda sudah hilang akal?
Adakah anda sudah gila?
Satu langkah yang salah,
dan perlindungan anda akan ditiup.
Tepat sekali. Jadi tugas awak
untuk memastikan saya tidak ditangkap.
Saya mempunyai Se Ri di telapak tangan saya,
dan dia adalah
kelemahan terbesar Min Kyung Chae.
Jadi, siapa yang anda fikir akan muncul di atas?
Jadi anda akan menggunakan Min Se Ri sebagai tebusan
sehingga akhir, adakah itu?
Jadi, seperti yang saya katakan, anda mengendalikannya.
Saya akan bergantung pada awak.
sial.
Dia sukar dipercayai.
Jika apa-apa berlaku kepada Min Se Ri,
Min Kyung Chae akan hancur berkecai.
Bagaimana jika dia cuba merosakkan Min Se Ri...
hanya kerana saya mendedahkan identitinya?
(Kambing Hitam Chunbokjib)
Apa yang kucar-kacir.
Mengapa saya memberi Pengurus Gong risalah itu?
Saya hanya berharap tiada apa-apa yang berlaku.
Saya sangat risau.
Kenapa awak merungut
sendiri macam tu?
Adakah anda mempunyai sesuatu di fikiran anda?
Tidak. Bukan apa.
Saya langsung tidak nampak Encik Oh hari ini.
Siapa tahu?
Mungkin kerana menipu saya di suatu tempat.
Dia sudah cergas pagi ini
dan pergi kelihatan seperti playboy.
Saya pasti dia ada tempat yang penting
.
Yang penting, kaki saya.
Saya akan bernasib baik jika dia tidak di luar sana
menimbulkan masalah.
sukar dipercayai.
Dengan wang ini, ikut naluri anda
dan pilih beberapa saham yang baik untuk saya.
Oh, saya. Adakah ini wang tunai?
Pan Sool, awak sekolah lama.
Siapa yang membawa
wang tunai seperti ini?
Saya melakukan semua perniagaan saya
dengan wang lama, sejuk dan keras.
Kami bertemu, memandang mata satu sama lain,
dan membanting wang tunai.
Bagaimanapun, sila pilih saham
yang akan berkembang pesat.
Saya mengharapkan anda untuk mencapainya besar untuk saya.
Itu bukan masalah.
Itu kebetulan kepakaran saya.
Saya meletakkan semua kepercayaan saya kepada anda, Puan.
Saya meletakkan semua kepercayaan saya pada awak, Stella.
Stella, awak BCI.
Burung yang gila untuk melabur.
Atau GIS, Dewi Pelaburan, Stella.
Sudah tentu.
Anda tidak rugi apa-apa dengan mempercayai saya.
Memandangkan anda mempercayai saya, masuklah sepenuhnya.
Kemudian dengan intel dan kepakaran terkini saya,
Saya akan mencari saham terbaik
dan menjadikan anda hartawan pasaran saham.
Bukannya kita orang asing kan?
Kami bukan keluarga, dan kami bukan kawan,
tapi awak cakap kami bukan muhrim?
Sudah tentu. Mereka berkata
walaupun pertemuan kebetulan...
bermakna anda dimaksudkan untuk menjadi.
Berbanding dengan itu,
hubungan kami adalah kukuh.
Kejap pembunuh tu.
Kejap lagi.
Saya hampir terlupa.
- Di sini anda pergi.
- Terima kasih.
- Okay, terima kasih.
Hello?
Ia Kim Sun Jae. Awak ingat saya kan?
Jika anda tidak mahu melihat
adik anda terluka,
temui saya di Malevich
di tepi Bulatan Mucheon sekarang.
Dan sebelum anda datang, dapatkan
senarai dokumen yang saya akan hantarkan teks kepada anda.
Tunggu, apa yang anda perlukan dokumen?
Kakak awak telah
lama hilang,
jadi dia mungkin telah
diisytiharkan mati secara sah.
Saya perlu mengesahkannya,
jadi tiada lagi soalan. Lakukan sahaja seperti yang saya katakan.
Hei...
Apa dalam dunia yang dia cakapkan?
Kakak saya masih hidup dan sihat.
Bagaimana dia boleh diisytiharkan mati?
Adakah dia merancang untuk menyakiti adik saya lagi?
Sul Hee, saya akan pergi berjumpa Kim Sun Jae.
awak? Apa yang dia cakap?
Dia menyuruh saya datang segera
jika saya tidak mahu melihat awak terluka.
Dia berkata anda telah mati atau sesuatu,
dan memberitahu saya untuk membawanya beberapa dokumen.
Jangan risau, Yeon Ah.
Mulai sekarang, dia akan menjadi orang yang
menyembunyikan identiti saya untuk saya.
Apa ini?
Tengok sendiri.
Ini adalah...
Ternyata Baek Sul Hee sudah mati.
Ahli keluarga tunggalnya yang masih hidup
mengadakan pengebumian...
dan memfailkan sijil kematian.
Betul ke?
Ia dikeluarkan oleh agensi kerajaan,
jadi tidak mungkin ia palsu.
Saya mendapatnya terus
daripada ahli keluarga sendiri.
Adik perempuannya,
satu-satunya keluarga yang dia tinggalkan,
bertanya kepada saya siapa saya untuk menggali
masa silam kakaknya yang sudah mati.
Jadi, bagaimana anda mengendalikannya?
Saya memberinya cerita yang munasabah. jangan risau.
Tetapi ia adalah perkara yang baik bahawa wanita itu
keluar dari gambar, bukan?
Ia akan menjadi agak mengganggu
jika dia masih hidup.
Tetapi kini ia telah diselesaikan dengan bersih.
Saya rasa anda betul.
Baiklah, anda boleh pergi sekarang.
Okay.
(Nama: Baek Sul Hee
Tarikh Kematian: 24 Julai 2025)
Awak meyakinkan Min Kyung Chae, bukan?
Dia tidak akan mengesyaki saya lagi, bukan?
ya. Gembira sekarang?
Saya melompat pada perintah anda,
Saya melindungi anda apabila identiti anda
hampir didedahkan,
dan saya perlu berbohong kepada Min Kyung Chae
hanya untuk menyelamatkan kulit awak.
Anda pasti menyukai ini.
Saya yakin anda berasa di puncak dunia.
Saya tidak boleh mengeluh.
Anda akan melakukan lebih banyak lagi daripada apa yang saya katakan
mulai sekarang.
Ini baru permulaan,
jadi jangan biarkan ia melukai kebanggaan anda.
Baek Sul Hee.
Saya mungkin telah menyelamatkan anda kali ini,
tetapi lain kali, saya akan menurunkan awak sendiri.
Hanya awak tunggu.
Saya akan melihat diri saya keluar.
(Pengagihan)
Tidak, tunggu.
Oh, saya tidak fikir itu!
Satu cara untuk membuat mereka berdua ditendang keluar
dari Mingang pada masa yang sama.
Saya dah dapat.
lepaskan saya! Pergi dari saya!
lepaskan!
Biarkan saya pergi, kamu punks!
Adakah kita dalam keadaan jelas sekarang?
Berdasarkan reaksi Kim Sun Jae,
saya pasti dia berjaya mengatasinya.
Alangkah leganya.
Saya bimbang dia mungkin berubah fikiran
dan mendedahkan awak.
Dia terlalu berkira untuk itu.
Ia tidak akan berlaku.
Namun, saya sendiri tidak dapat menahan
rasa cemas.
Kami telah melepasi halangan itu sekarang.
Jadi sekarang apa yang perlu kita lakukan ialah mencari
Pengerusi Min Doo Sik.
(CEO Jung Lucia)
apa salahnya Apa itu?
Lucia, ini saya.
Saya perlukan awak datang dan selamatkan saya.
Orang-orang ini telah mengheret saya
ke mana-mana.
Sekarang mereka membawa saya ke Merry Motel
di persimpangan Mucheon.
Saya menghantar mesej kepada anda semasa mereka tidak melihat.
Tolong cepat bawa saya keluar dari sini.
(Wanita yang Telan Matahari)
Anda fikir anda boleh lari dengan ini?
Apakah jenis orang yang melakukan perkara yang sangat keji
tanpa mengelap mata?
Ini Baek Sul Hee, bukan?
Lucia seorang penipu, bukan?
Saya mempunyai firasat buruk tentang ini.
Tetapi kita masih perlu menyemak, bukan?
Jika apa-apa berlaku, saya akan belanja awak masa.
Lari dan hubungi polis.
Dia bukan datang untuk awak.
Adakah anda mendapatnya sekarang?
apa yang awak cakap ni?
(Sarikata disediakan oleh KOCOWA.)